#hslab.orgのDocumentsの下書きです。

<pre>
githubで書いた方が気軽なので、まずここで書いて、完成したら、
自分のWebサイトに乗せていくやり方でいこうかと思う。

一覧

・大事なデータはどう保存するべきか
・学生のうちにやるべき7つの事
・癌闘病記
・理想の異性について
・Linuxディストリ作るとしたら
・CONKYをタスクバーに埋め込もう
・GIMPの意外な活用法
・黒髪ロング前髪ぱっつんフェチ
・一流とそうでない人の違い
・子供にやらせたい習い事

ぎゅっと要約orメモ

・大事なデータはどう保存するべきか
　　長編アニメ製作の際のデータ保存について考える。
　　現在検討している方法は、RAID-1 M-DISC 海外ストレージ 未来郵便というサービスだ。
　　特に海外ストレージ北朝鮮のミサイルや大地震等でデータをLostするリスク対策に
　　未来郵便は、保存したメディアが行方不明になって間違って捨てられるリスク対策として利用する。

・学生のうちにやるべき7つの事
　・やりたい事リストを書こう（目標設定）
　・理想の自分になったつもりで、JIS規格じゃない完全オリジナルフォーマットの履歴書書いてみよう（セルフイメージ）
　・マインドセットについて考え普段付き合う友達を厳選しよう、情報は食べ物です。
　・学校色に染まるな、学校の中ではなく外に目を向けよ
　・目的の無い貯金は無駄
　・イノベーションには遊びが必要だ
　
・癌闘病記
　　親知らずの抜歯→下歯槽神経麻痺→MRI撮影→腫瘍発見→病院で絶望的な治療法を提案されるが断り、
　  代替医療（温熱療法、色彩治療、コウケントー、オーガニックの食事）を頑張っていましたが、
　  寝ているときに腫瘍を歯で噛んでしまい、猛スピードで腫瘍が膨らみ、
　  出血多量で病院に救急車で担ぎ込まれ、病院に閉じ込められ、オーガニックやビタミンC点滴（一度やったが効果があった）
　　抗がん剤やらされ、体がボロボロになり、今も足で速歩きならできますが走れません。
　　セカンドラインの抗がん剤やられる際、病院から一ヶ月間脱走していました。
　　疲れてくたくたになった時、彼女にアイカフェのオープン席にいる事を教えたせいで、
　　警察官数人と悲しい顔した母親がやってきて捕獲されました。
　　今は、癌を治す為の最高な環境を手に入れる為、
　　死ぬまでにつくりあげたい作品を後世に残す為。日々頑張っている所です。
 
・理想の異性について
　　理想の自分を性転換したような理想の女性を手に入れる方法について考える。
  
・Linuxディストリ作るとしたら
　　ダウンロードページの下書き作りました http://hslab.org/linux
  
・GIMPの意外な活用法
　意外ではないです。部屋を模様替えする際、写真で撮って、壁紙や照明等
　いろいろ合成してみてどう見える確認してから、物を買った方がいいという考え。
　あと、自分の顔をgimp使って性転換する遊び方もある。
　大学時代、mixiのフォロワーを笑わせる為に、自分の顔をオリジナルキャラクターの理幸みたいに
　前髪ぱっつんにして、がっちりした顎を修正し女性っぽくした。
　mixiで投稿してみたら、後輩「先輩なにやっているんですか！www」ってコメント来た、
　自分の顔をメイクする前に、画像編集ソフト上でメイクしてから、実際にメイクしてみるのもいい。
 　
・子供にやらせたい習い事
  公文式は小学生のうちに高校の問題が解けるようになるし、試験勉強しなくても高得点とれる。
  ただ、中学になると数学の授業が退屈で苦しい。
  
この中で詳しく見たいものがあれば、Twitterでメッセージくださいね。
</pre>
